# Домашнее задание к занятию «3.3. Лямбды, extension-функции, операторы»


## Мини-проект - ChatService

Личные сообщения - один из неотъемлемых компонентов почти любого социального сервиса.

Задача целиком творческая (руководитель вам сказал "делай, как хочешь"), вот требования:
1. Должны быть чаты (чат - это общение с одним человеком, т.н. `direct messages`).
1. Можно создавать чаты, удалять их, получать список имеющихся чатов.
1. В каждом чате есть сообщения от 1 до нескольких (см. раздел ниже).
1. Имеется возможность создавать сообщения, редактировать их и удалять (для простоты - можно удалять и свои, и чужие).
1. В каждом чате есть прочитанные и непрочитанные сообщения.



Пользователь должен иметь возможность:
1. Получить информацию о количестве непрочитанных чатов (например, `service.getUnreadChatsCount`) - это количество чатов, в каждом из которых есть хотя бы одно непрочитанное сообщение.
1. Получить список чатов (например, `service.getChats`) - где в каждом чате есть последнее сообщение (если нет, то пишется "нет сообщений").
1. Получить список сообщений из чата, указав (после того, как вызвана данная функция, все отданные сообщения автоматически считаются прочитанными):
    * id чата;
    * id последнего сообщения, начиная с которого нужно подгрузить более новые;
    * количество сообщений.
1. Создать новое сообщение.
1. Удалить сообщение (при удалении последнего сообщения в чате весь чат удаляется).
1. Создать чат (чат создаётся тогда, когда пользователю, с которым до этого не было чата, отправляется первое сообщение).
1. Удалить чат (целиком удаляется все переписка).

